فيديو اليوم سيكون  مميز
سوف اقول لكم اكثر من اثنين وعشرين معلومة  عن لاس فيغاس
الان خرجنا من بيت علاء وذاهبين الى لاس فيغاس
لنصور لك لاس فيغاس ليلا
طبعا علاء هو أخوي
الان ذاهبون لمنطقة الوادي الميت. منطقة مقطوعة
لدرجة ان اذنكم توجعكم من الهدوء
مكان مقطوع
البارحة تاخرنا كثيرا لحد وصولنا لبيت علاء
سقنا من سان فرانسيسكو الى قريب لوس انجولوس على الطرق السريع
تقريبا كان الطريق 7 ساعات
عمار يطير الردون
فقط صوت الهواء والدرون
لاتمر السيارات
مكان مقطوع
انظروا الى هذه السلسة الجبلية
ماذا بها من حيوانات
والطريق كله مسيج
هل هناك برأيكم ذئاب او حيوانات اخرى
شفت الصقر
واكيد هناك ثعابين شاهدناها
وحدة بالطريق كدنا ندوس عليها
واكيد توجد عقارب
اذا عدكم أي فكرة عل  المكان أماكن أوالبيئة
اكتبوها بالتعليقات
انظروا لهذه الصخور كيف هي متاكلة
واخير وصلنا الى لاس فيغاس
وخلفنا العلامة
هي اكبر مدينة العاب بالعالم
هنا توجد الكثير من الفنادق التي توفر ايقاف مجاني للسيارات
الفيديو سوف يكون مميز
سوف نقول لكم اكثر من 22 معلومة عن فيغاس
هنا عروض سرك
هذه اكثر جهاز يدر الدخل
تقريبا 60%
وقليلة الربح
لاس فيغاس هي اكثر نقطة مضاء بالعالم
فندق فينيسيا
به الكثير من الاشياء الماخوذة من مدينة فينيسيا
البركان سيبدا بعد  ثلاث ارباع الساعة
لان سنذهب لفنتيان
يذور المدينة 41 مليون شخص سنويا
كادر كامل مستشفى تم اقالته
السبب انهم  كانوا يراهنون على الاشخاص
اكثر شخص ربح 39 مليون دولار
شارك به 16 مليون شخص
هنا متحف الشمع
اضواء داخلية وكانه صباح
هي محاكاة لازقة البندقية
عالم الدونات
هذا الطابق الثاني من الفندق
هنا ثلج في لاس فيغاس
هنا مايكل جاكسن زائر هذا المحل
بعد سبع دقائق على عرض البركان
في لاس فيغاس يوجد 17 فندق من احسن  20 فندق في أمريكية
هذا التمثل موجود نفسه في روما
الفس برسلي عمل 837 عرض متتالي
يعني كل يوم
وكل التذاكر كانت تباع لآخر بطاقة
بدات لاس فيغاس كمحطة لسكة القطار
ثم وجدوا بها مناجم واتوا الناس واشتغلوابها
ثم قام اثنان بعمل كاسينو
ثم قامت بالزيادة
لانه في نفادا مسموح
فكان سائقوا الشاحنات يقفون هنا
متوسط الذي يصرفه الشخص 500 دولار
أربع مئة وسبعة وأربعين دولار
علاقة بين لاس فيغاس وال
بالخمسينات كانت هناك تجارب في الصحراء
وفي نفس السنة سموا ملكة جمال لاس فيغاس بنفس الاسم
هنا تصميم الاجهزة يشجعك على صرف المزيد
هنا عرض النوافير
هنا بديل جيد لباريس
لاتنسون الاشتراك بالقناة وتفعلون الجرس
علامة لاس فيغاس والكثير من الفنادق
هي ليست في مدينة لاس فيغاس
هي موجودة في مدينة بارادايس
في سنة 1870
الطريقة الوحيدة لنقل البضائع للاس فيغاس هي الجمال
لاس فيغاس هي اكثر مكان يتم الزواج به
يحتاج إلى خمسة و خمسين و بطاقة شخصية
هناك قطار يربط الفنادق
هناك قطار بتذكرة
وهناك اخر بالمجان
واخير وصلنا للمراب
سوف نكمل معكم غدا